Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Pegadas da Mudança]
[Episódio 26]
Sue Yu Dongjun!
Processe-o!
De dentro.
Desculpe, desculpe.
Acusa-me de ter um caso
com Lu Guoyao.
Lu Guoyao é meu parente afastado.
Ele é o meu chefe.
Não é normal trabalharmos juntos?
Não é normal irmos
comprar tecido juntos?
Então não posso interagir com nenhum homem
a partir de agora?
Estou a ganhar dinheiro,
e tudo o que ele tem de fazer é cozinhar em casa
e cuidar do nosso filho.
Mas o que acontece? Quando chego a casa,
destrói tudo o que vê pela frente.
16 anos.
ele conseguiu
para me xingar...
Chamou-me vagabunda,
disse que eu era sem vergonha,
e acusou-me de dormir com Lu Guoyao.
Meu...
meu filho...
Porquê...
Porque eu...
Porque saio e trabalho?
Sim, sou...
Lamento.
Jiuling.
Não pode simplesmente escovar
a parte exterior dos dentes.
Precisa de escovar o interior também.
Caso contrário, o seu hálito ficará com mau cheiro.
Por que razão está a fazer tanto barulho?
Beichuan é um tipo porreiro.
Eu disse: O Beichuan é um tipo porreiro.
Não o intimide.
Do que é que estás a falar, Jiuling?
Estou a dizer que é uma megera.
Não intimide o Beichuan. Ele é um rapaz gentil.
Não entendo o que está a dizer.
Por que razão está a mencionar Beichuan?
Eu vi-vos os dois a beijarem-se!
Jiuling!
Ye Xining e Xiang Beichuan estavam a beijar-se!
Nem consegue ficar quieto
enquanto escova os dentes?
Vou levar-te a almoçar, tudo bem?
Jantar também.
Negócio?
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Pare de falar sobre o assunto.
Vi com os meus próprios olhos.
Sobre o que é que tu e o Jiuling conversaram?
depois de eu ter saído ontem?
O Shen e eu conversamos sobre nós.
Ela não falou sobre isso apenas ontem à noite,
mas esta manhã também.
O que é que ela disse?
Ela disse...
Ela disse que eu sou como um grande golpe de sorte
que lhe caiu bem no colo,
e que me deveria estimar.
O que acha?
Acho que ela tem razão.
O que mais disse ela?
Ela falou de si também.
Ela disse...
“Xiang Beichuan é
não é assim tão bom."
O que significa?
Ela disse que você é
de raciocínio lento,
teimoso,
antiquado,
e tão denso como um bloco de madeira,
e que deveria pensar cuidadosamente
antes de avançar.
Eu ia discutir com ela,
mas quanto mais pensava sobre o assunto,
sabe, dizem: "Se não
ouvir os conselhos dos mais velhos,
logo se vai arrepender."
Está chateado?
Não, não sou.
Está se sentindo meio chateado?
De todo.
Está chateado.
Não fique ansioso,
e não se sinta mal.
Sabe, eu
só vejo
as suas boas qualidades.
Por exemplo,
é honesto e direto.
Ser lento significa apenas que
é honesto, certo?
Você é bem lido,
educado e bem-educado.
Você também é virtuoso,
suave,
e atencioso.
Então está bom.
De qualquer forma, só vejo as suas qualidades.
Quanto às suas falhas,
Eu posso tolerá-los por enquanto.
Pode trabalhar nelas gradualmente.
Vou trabalhar neles gradualmente.
Viu? Tem outra boa qualidade:
está disposto a corrigir os seus erros.
Ok.
Já agora,
Tenho boas notícias para si.
O Sr. Zhong disse-me
Posso voltar a dar aulas na escola.
Mesmo?
Parabéns, Sr. Xiang Beichuan.
Pode finalmente regressar ao
cargo de professor que adora.
Estou muito feliz por ti.
Mas como o conseguiu?
Como conseguiu que a escola
mudasse a sua postura tão drasticamente?
Eu não.
Várias alunas da minha turma
escreveu uma carta conjunta à escola
e continuou a enviar mais,
provando a minha inocência.
Estudantes mulheres?
És bastante popular com as raparigas, né?
Jiuling tinha razão.
Você não é assim tão bom.
Por que razão está a ficar chateado?
Bem,
Não sou popular apenas com as mulheres.
Eu também me dou bem com os homens.
Yan Jun está aqui.
Vamos comer para outro lado.
Não há necessidade.
Vamos apenas comer a nossa refeição.
Dois amigos meus estão a chegar.
Vou dar uma vista de olhos neles.
Vocês vieram aqui comer também?
Vamos, junte-se a nós.
Isso não seria estranho?
De todo.
Ela é sua namorada?
Sim...
e não.
Bem, não exatamente...
Mais ou menos.
Há quanto tempo estão juntos?
Conhecemo-nos anteontem.
E ela já é sua namorada?
Por vezes,
rapazes simpáticos nem sempre
apanhar a menina.
Estou certo, Xining?
Venha, junte-se a nós.
Anda lá.
Deixem-me apresentar-vos
dois amigos meus.
Sentar.
Deixe-me fazer algumas apresentações.
Isto é
O meu colega de faculdade
e bom amigo, Xiang Beichuan.
Estamos tão perto que...
no trabalho, nem consigo dizer
qual de nós é o chefe.
Não seja parvo.
Esta é a menina S. Ye Xining.
Ela é
um bom amigo para ambos.
Este é o Lu Mingming.
Prazer em conhecer-te.
Prazer em conhecê-la, srta. Ye.
O que estás a fazer?
Ela é sua amiga?
Ela escreveu um artigo sobre mim.
Com base em apenas uma foto,
em que apareci perto de um homem,
ela alegou que estávamos a ter um caso.
O Sr. Lu coxea,
e eu estava a ajudá-lo a andar.
Eu estava errado ao fazer isso?
Atiraste terra em mim,
mas eu só lhe deitei água limpa
de volta.
Não é muito, certo?
Não é isso, Jun.
Alguém já enviou uma história
sobre mexericos entre um chefe
e a sua funcionária.
Havia fotos incluídas.
Notícias de entretenimento, certo?
Sabe, algumas pessoas hoje em dia
adoro ler este tipo de fofocas.
Aqui.
Primeiro, limpe o rosto com água.
Isso é muito embaraçoso.
Deve ir primeiro.
O meu gancho de cabelo ainda está no seu quarto.
Compre um novo.
Eu só quero aquele gancho de cabelo.
Deixe o seu gancho de cabelo comigo
como lembrança.
Os pratos quase não foram tocados.
Existem costelas agridoces
que adora.
Pedirei os seus pratos favoritos na próxima vez.
Garçonete!
Traga alguns talheres!
Agora mesmo.
Depois de terminarmos de comer,
vamos subir
e jogar póquer.
Yan Jun,
o que foi tudo isto?
Não esperávamos encontrá-la aqui.
Xining,
estava a ser muito impulsivo agora mesmo.
Este é um local público.
Para além de,
afinal é amiga de Yan Jun.
Não é grande coisa.
Uns amigos são mais próximos do que outros,
assim como alguns familiares são mais queridos
do que outros.
Certo?
Mas nunca esperei isso...
a senhora, senhorita Ye,
teria um lado tão fogoso.
É assim que eu sou???
direto.
Principalmente porque ela passou dos limites.
Se ela se tivesse mexido com a pessoa que eu amo,
então eu definitivamente
não a teria deixado escapar tão facilmente.
Ela cruzou-me,
e eu simplesmente atirei-lhe
um copo de água.
Mas se fosse sobre alguém que eu amo,
Eu podia partir uma garrafa na cabeça dela.
Não faça isso, não.
Se realmente a magoar,
acabaria na delegacia
e ter de pagar as suas contas do hospital.
Da próxima vez que se deparar com
este tipo de situação,
tente conter-se um pouco.
Tudo bem, vou ouvi-lo.
Serei mais cuidadoso da próxima vez.
Espera, o que está a acontecer aqui?
Vocês estão a agir como se estivessem a namorar.
Não sabe?
Tenho boas notícias
para partilhar oficialmente convosco.
O Beichuan e eu estamos juntos agora.
Esta é uma ótima notícia.
Deveríamos comemorar.
Garçonete!
Traga-nos uma garrafa de Maotai!
Imediatamente, senhor.
Espera,
não é necessário.
Isso é muito extravagante.
Eu pago. Não se preocupe.
Está na hora. Tenho outra coisa
para fazer.
Bem,
vocês os dois continuam a comemorar.
Yan Jun, o baijiu...
Por que razão ele foi embora?
O baijiu acabou de chegar.
Provavelmente foi
consolar a namorada.
Espera, isso não está certo.
Pelo que pude perceber antes,
provavelmente já terminaram.
No futuro,
não me vais tratar da maneira que o
Yan Jun trata a namorada,
poderia?
O que queres dizer?
Como ele fez.
Xiang Beichuan,
de agora em diante,
precisa de cuidar bem de mim,
tenha paciência comigo,
mime-me,
e faça-me o favor.
Entendi?
Eu entendi.
Está muito calor?
Eu também te vou alimentar.
Posso descascá-lo?
Não.
Está realmente a comer isso?
Estou só a brincar com você.
Deixe-me descascar uma para si.
Eu posso fazer sozinho.
Diga-me a verdade???
que tipo de negócio
gere realmente?
Exportação de laboratório.
Exportação de laboratório?
O que significa?
Arranjo empregos para eles no estrangeiro.
O condado deles é
extremamente pobre.
Muitos jovens fortes não têm trabalho para fazer.
As famílias mal conseguem pôr comida na mesa.
O que faço
é enviá-los para o estrangeiro.
Desta forma, podem conseguir empregos,
ganhar dinheiro,
e as suas famílias possam viver vidas melhores.
Estamos a fazer algo
realmente significativo aqui.
Isso não é perigoso, pois não?
Não há perigo para nós.
Não,
Quer dizer, é perigoso para eles?
Estou a ajudá-lo a ganhar dinheiro,
[Casa de hóspedes Longhua]
e aqui está
a fazer muitas perguntas.
Senhor Yan.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Estão todos aqui?
E-Estão todos lá dentro.
Estes são os tipos do nosso concelho.
Diga olá ao Sr. Yan!
-Olá, Sr. Yan!
Não há necessidade disso, não há necessidade.
Todos, sentem-se e descansem um pouco.
Senhor Yan,
Eu ouvi
que uma vez que chegamos ao exterior,
o seu povo cuidará de nós.
Não te dei um número de telefone?
Ligue quando chegar.
Essa pessoa é meu familiar.
Ele vai providenciar
tudo para si.
Olha eu e o Yin???
somos os dois formados em faculdade.
Olhe para ele,
o tipo académico.
Então olhe para mim,
cheirando a dinheiro.
Ah, certo, Yin,
um...
noutro continente,
muitas pessoas não falam chinês.
O diretor Hu mencionou na última vez
que o inglês do Yin é muito bom, certo?
Depois de essas pessoas lá chegarem,
precisarão de um tradutor para a vida diária.
Por favor, tenha cuidado extra com eles.
N-Não se preocupe.
O meu inglês é bom.
Pois bem,
quando regressar,
Eu terei Maotai pronto
para o receber de volta.
Ok.
Vocês os dois conversam primeiro.
Preciso de atender uma chamada.
Obrigado.
Foi você que encontrei
na rua nesse dia, não foi?
EU...
Eu, na verdade...
nunca fui para a faculdade.
A minha família é muito pobre.
Só pensei que poderíamos...
ganhar mais dinheiro juntos.
Nessa altura, quando conhecemos o diretor Hu,
Por que razão ele o trouxe junto?
O diretor Hu acabou de me perguntar
para ajudar a montar um espetáculo,
p-fingindo ser alguém educado.
Ele estava com medo que nos desprezasse.
Tudo bem.
Tenha uma viagem segura
na sua viagem.
Cuide-se.
Obrigado.
Não morda o meu vestido.
Mais tarde,
Tenho um evento social mais logo.
Estou com boa aparência?
Olha este rabinho a abanar.
Vamos perguntar ao Professor Xiang.
Estou com boa aparência?
Sim, faz.
Se acha que está bonito, então está.
Você ao menos olhou para mim
antes de dizer que estou bonita?
Parece bem.
O que está errado?
Parece chateado.
Nada.
Eu acabei de...
não dormi bem a noite passada.
Bem,
porque é que não dormiu bem?
Estive a dar voltas na cama a noite toda,
pensando.
Talvez hoje...
É melhor não ir.
Mas já me prometeu.
É sobretudo isso...
com tantos estranhos
neste tipo de ocasião,
Realmente não me sinto confortável com isso.
Tem medo de multidões?
Professor Xiang,
quando está a dar aulas,
não tem ainda mais gente
à sua frente?
É assim.
Ensinar é ensinar,
e socializar é socializar.
São duas coisas completamente diferentes.
Ensino
é o meu trabalho principal,
e os que estão sentados em baixo são todos estudantes.
Mas socializar é diferente.
Haverá muitos estranhos.
Nem sei o que lhes dizer,
e é difícil escolher temas.
Não importa se falo de assuntos sérios
ou se mantenho as coisas leves, nada parece certo.
Tudo bem, tudo bem.
Seu nerd.
Está novamente no modo professor,
está a dar-me um sermão, não é?
Tudo bem.
Se não quer ir, então não vá.
Não precisa de ir se não quiser.
Mas pode...
vem buscar-me?
Claro.
Com certeza irei buscá-lo à hora marcada.
Isso é ótimo.
Eu só quero que eles vejam
que tenho um
namorado tão bonito e alto.
Pode fazer-me parecer bem.
Ser capaz de o fazer parecer bem...
pode ser a única coisa que posso fazer.
És tão doce.
Não te preocupes.
Chegarei a horas.
Senhor Liu.
Vá em frente, vá em frente.
Já faz algum tempo que não nos conhecemos.
O Sr.
Huajing.
Huajing,
Já há algum tempo
que não bebemos juntos.
Vamos beber mais hoje.
Saúde.
Huajing,
conhece o promotor Zhang
do gabinete do magistrado do Ministério Público da nossa cidade?
Não, não tenho.
Então apresento-te depois.
Estamos muito próximos.
Excelente.
Ela está aqui hoje?
Aquele,
aquela mulher alta.
O que está a olhar?
Huajing.
Eu tenho uma irmã.
Poderia cuidar dela para mim?
De que irmã estamos a falar agora?
Como é que quer que eu "cuide" dela?
Justo...
mostre-lhe o caminho.
Esta minha irmã
acabou de iniciar o seu negócio
e não sabe de nada.
Mas sabe, em momentos como este,
com quem ela aprende é importante.
Se eu não a deixasse consigo,
Eu ficaria realmente preocupado.
Olhar.
Aquele.
Aquela rapariga do vestido vermelho.
Vou pedir para ela vir aqui
para a reconhecer como seu mentor.
Não, não.
Espera...
Ela ainda não sabe de nada.
Não me está a colocar em uma situação difícil?
Como devo orientá-la?
Huajing,
quando comecei no mundo dos negócios,
Eu também não sabia de nada.
Vá passo a passo.
O importante é...
encontrar um mentor como você.
Com a sua orientação,
tudo vai correr bem.
Qual é a sua relação com ela?
Nada de especial.
É como uma irmãzinha para mim.
Por favor, não pense muito nisso.
Tudo bem, tudo bem.
Não precisa de explicar.
Entendo.
Vai ficar aqui sentado
sozinho a noite toda?
É sobretudo porque existem
muitas pessoas que não conheço aqui.
Isso não interessa.
Basta ir lá e brindar com eles,
chame-lhes irmãos,
e vai familiarizar-se.
Também não estou familiarizado com eles,
por isso não sei sobre o que falar.
Esta é uma ótima oportunidade
para construir a sua rede de contactos.
Sabe, qualquer uma dessas pessoas
pode tornar-se
o seu parceiro de negócio no futuro.
Conheceu a Sra. Shan, certo?
Sim.
Eu lidei com ela uma vez,
mas não correu bem.
Não é possível.
A Sra. Shan disse-me que gosta muito de si.
Mesmo?
Sim, é verdade.
Ela disse
que assim que ela te viu,
ela percebeu que
és uma rapariga muito direta.
Ela teve uma boa primeira impressão de si.
Se fossem essas pessoas
que estão na sociedade há muito
e tornar-se complicado,
ela não gostaria realmente deles.
Ela pediu-me especificamente para ir até lá
e convidá-lo para falar com ela.
Ela perguntou por mim?
Sim, ela fez.
Por que mais teria eu vindo?
Vamos, vamos.
Bom, então vou indo.
Despacha-te.
Com licença, desculpe incomodar.
O meu pequeno júnior,
estás tão bonito.
Este vestido vermelho está-lhe muito bem hoje.
Obrigada, Sra. Shan.
ª Shan,
última vez no café??,
Eu disse a coisa errada.
Sinto-me bastante envergonhado.
De todo.
Aos meus olhos,
você é muito adorável.
Não pense demasiado.
Você ainda está
a trabalhar para o Sr. Lu?
Sim, ainda estou a trabalhar para ele.
senhor sol
é realmente uma pessoa simpática.
Já pensou em mudar de emprego?
Não tenho esses planos por enquanto
porque o Sr. Lu trata-me muito bem.
Acabou de entrar no mundo dos negócios.
Seguir a pessoa certa
é muito importante.
Não estou a dizer que o Sr. Lu não é uma boa pessoa,
mas sendo honesto
não é propriamente um elogio
no mundo dos negócios.
Na verdade, há alguém perto de si
que é realmente bom.
Senhor Yan, Yan Jun.
Ele é tão engenhoso,
jovem e promissor.
Se o seguir,
irá definitivamente avançar rapidamente.
Espero sinceramente
faz-se o caminho rápido nos negócios
em vez de percorrer o longo caminho.
Obrigada, Sra. Shan.
Huajing.
Falando do diabo.
Parece que estão os dois a ter uma boa conversa.
O meu pequeno júnior.
Este é o meu veterano da mesma escola.
Vós,
Qual é o seu signo do zodíaco chinês?
Eu sou um cavalo.
Huajing é um Tigre.
Estes dois signos do zodíaco são
mais compatíveis.
Então... então deixe-me brindar-lhe.
Saúde.
É o destino.
Com licença, preciso de falar com o Sr. Zhu.
Claro.
Chefe de Secção Shan.
Senhorita Ye.
Senhor Yan,
Já faz algum tempo.
Já passou algum tempo, Mingming.
Já agora,
Já não sou jornalista.
Eu desisto.
Agora trabalho na empresa do Sr. Zhu
como gestor de RP.
O Sr.
que coincidência hoje.
Estamos todos aqui reunidos.
Mingming, já não nos víamos
há cerca de 2 anos, certo?
A última vez que nos encontrámos foi...
na loja de departamentos, certo?
O tempo voa mesmo.
Realmente.
Sinta-se à vontade para visitar a nossa empresa
quando tiver tempo,
e talvez possamos colaborar
se houver oportunidade.
Não há problema.
Bem-vindo a visitar a minha empresa.
O meu pequeno restaurante é muito bom.
Todos nós podemos fazer uma refeição casual lá.
Ótimo, parece bom.
Vamos lá, saúde.
Estou ansioso por isso, malta.
Eu também, eu também.
Estou ansioso por isso.
O Sr.
acompanhava-me
para comer alguma coisa lá?
Ok.
Chefe de Secção Shan,
por favor, desculpe-nos.
Quando aquela menina se formou,
trabalhou como revisora
​​num jornal.
Eu já a vi antes.
Ela veio de uma pequena cidade
e era tão pouco sofisticado.
Esqueça o dialecto de Xangai,
nem conseguia falar mandarim direito.
Mas em apenas alguns anos,
transformou-se completamente.
Um patinho feio transformou-se em cisne.
Como acha que ela conseguiu fazer isso?
Ela dormiu
o seu caminho até ao topo.
O Sr.
não será definitivamente o seu último homem.
ª Shan,
acha que o sucesso da carreira feminina
depende sempre dos homens?
Claro que não.
Uma mulher só pode
contar consigo mesma para ter sucesso.
Bem, Huajing,
há um homem adulto sentado aqui,
e vocês os dois...
Como conseguiu agora?
agir como se realmente não a visse
há mais de 2 anos?
Bem,
Eu não podia simplesmente deixar uma rapariga
ali sentada sem graça, pois não?
Senhor Yan,
Bem,
parece que
o repórter Lu não teria vindo hoje
sem a sua ajuda.
Como é que eu não sabia disto?
Você manteve isso em segredo.
De todo.
Huajing,
é por isso que eu disse que vocês os dois são compatíveis.
Vós,
estás aqui sentado há,
tipo, 5 minutos,
e já me vendeu.
Você é realmente especial.
Certo, não vou falar mais contigo.
Continuem os dois.
Vou buscar uma bebida.
Nós deixámo-lo desconfortável.
Senhora Shan, gostaria de lhe brindar.
Vamos lá, saúde.
Depois,
Precisarei de aprender mais consigo
no futuro.
Olá, quem está a ligar?
Beichuan,
é Yin.
Fazendo?
Podemos encontrar-nos lá em baixo?
Claro.
Até breve.
Fazendo.
Sobre o que me queria ver hoje?
Nada de especial.
Anda, Beichuan, vamos beber.
Obrigado.
Vamos, Beichuan.
Beichuan...
Se tem algo a dizer, basta dizer.
Beichuan,
eles...
dizem que você
e o Sr. Yan eram colegas de turma.
Éramos colegas de beliche.
Poderia falar com o Sr. Yan por mim
e dizer-lhe
que quero ir para a Europa?
Eles... disseram que na Europa,
os trabalhadores ganham mais dinheiro.
O-Quando poupar o suficiente,
irei para a América.
Claro.
Fazendo.
Há algo
que não compreendo muito bem.
Porque insiste em ir para a América?
EU...
Eu gosto de uma rapariga.
E-Ela está na América.
E então?
Éramos colegas de escola
no nosso concelho.
Eu lembro-me
quando a vi pela primeira vez,
Fiquei atordoado.
Ela é alta
com olhos grandes,
e quando sorri, tem duas covinhas.
A-E ela tem a pele clara.
Cada vez que a via sorrir,
Eu acabei de...
Eu não esperava
seja bastante devotado.
Mas...
mas a minha família era pobre,
então só pude ir para uma faculdade comunitária.
Ela...
mais tarde ela foi para a universidade em Xangai.
Depois de se formar, ela foi para a América.
P-As pessoas do nosso concelho dizem
que ela tem um namorado agora.
Não sei porquê.
Eu nunca sequer lhe segurei a mão,
mas eu
só quero...
vê-la mais uma vez.
Talvez...
Finalmente vou deixá-la ir depois de a ver.
Fazendo.
Acha que vale a pena...
por amor?
Não sei bem o que é o amor.
Eu só sei
Eu quero vê-la.
Às vezes também me pergunto???
vale a pena passar por isso
todo este problema?
Acho que...
vale a pena.
Anda lá,
deixa-me brindar a ti.
Obrigado, Beichuan.
Senhor,
gostaríamos de mais 10 espetos.
Já está a chegar!
Huajing,
depois de todos estes anos,
continua a melhorar em beber.
Não aguento mais.
Nem fica vermelho
e mantenha-se calmo como sempre.
Permita-me, Huajing.
Deixe-me levá-la para casa, Huajing.
Senhor Yan, eu não me atreveria a andar no seu carro.
Muitos olhos estão a observar.
Mas poderia dar
Miss Ye, uma boleia.
Não há necessidade.
Tenho alguém que me leve a casa.
A minha boleia chegou.
Chefe de Secção Shan, já há algum tempo.
Ele é o seu namorado?
Sim.
Beichuan.
Já o conheceu antes.
ª Shan,
O que acha dele?
Eu estava a pensar
que tipo de homem seria digno
do meu brilhante júnior.
Não o conheço suficientemente bem para julgar.
Eu só posso dizer
é um homem com muita sorte.
Eu realmente tenho muita sorte.
Ele ainda trabalha na sua empresa?
Eu sempre quis
prepará-lo para ser um empresário
para ganhar algum dinheiro a sério.
Mas ele
continua a querer voltar para a escola
para ensinar.
Você vê?
Quanto pode ganhar a ensinar por mês?
Está tudo bem.
Recebemos um salário base
mais taxas de ensino por hora.
É o suficiente para sobreviver.
Vocês os dois formam um casal muito romântico.
Vós,
precisa de pedir ao seu namorado
para trabalhar mais
e comprar-lhe um carro em breve.
Caso contrário, em dias de chuva,
não poderá vir buscar-te.
Definitivamente trabalharemos arduamente juntos.
Senhora Shan, vamos agora.
-Xau.
Adeus.
Huajing,
por favor cuide de
esta minha irmã.
Vou indo.
Você não está zangado comigo
para sair para fazer networking esta noite, certo?
Claro que não.
De qualquer forma, não compreendo os
seus negócios.
Com certeza comprarei um carro para si
no futuro.
Vou buscar um para ti
isto é melhor que
Os carros de Yan Jun e Shan Huajing!
Então terá que
trabalhe arduamente para obter a sua carta de condução.
Isso é muito generoso da sua parte, Sra. Ye.
No futuro, só andarei
no seu carro e de mais ninguém.
Sentar-me-ei no seu banco do passageiro todos os dias.
No futuro,
Vou trabalhar muito para ganhar dinheiro lá fora.
E pode concentrar-se na sua escrita.
Quando se tornar um grande escritor algum dia,
é melhor não esquecer
esta pequena querida que cuidou de si.
Se esse dia chegar realmente
quando me tornar um escritor famoso
e depois esquecer-se de si,
não me punha uma faca na garganta?
Não é possível.
Eu só
esmaga os teus ossos e espalha as tuas cinzas!
Ainda mais implacável do que eu imaginava.
Tudo bem, está a ficar tarde.
Suba para a bicicleta.
Por favor, Sra. Ye,
ocupe o seu lugar exclusivo.
Para quem está reservado o lugar do passageiro?
Tive medo que fosse desconfortável
para si.
De todo.
O meu rabo tem bastante enchimento.
Não vou sentir nada.
Vou sentar-me no seu banco do passageiro.
Então fique firme.
Vamos!
[Ecos do Tempo]
Por favor, vire os seus livros
para a página 15.
Pessoal, é importante observar
que o desenvolvimento da literatura da Nova Era
iniciou-se depois de 1976,
centrado no desenvolvimento
e trabalho criativo de escritores chineses.
Xining,
este lote de mercadorias foi inspecionado
na fábrica antes do envio.
Com o que há para se preocupar?
Vários lotes de camisolas de lã
estavam em perfeitas condições
durante a inspeção de fábrica,
mas quando as mercadorias chegavam aos compradores,
reportaram produtos defeituosos,
e não apenas alguns.
Então o problema deve ter ocorrido
algures entre a fábrica
e o cais.
Algumas pessoas fazem qualquer coisa por dinheiro,
por mais obscuro que seja.
Devem ter adulterado
os produtos de alguma forma.
Estão todos bolorentos.
senhor dom.
Por favor, venha dar uma vista de olhos.
O que se passa, Ye?
Estão todos bolorentos.
Duas caixas inteiras.
Já que encontramos os mofados,
simplesmente livre-se deles.
Deixa lá.
Como podemos simplesmente deixar isso para lá?
E se voltar a acontecer?
São todos clientes de longa data.
Eu sei porque é que eles fizeram isso.
Porquê?
Vós.
Nunca geriu uma fábrica.
Gerir uma empresa de manufatura
é muito difícil.
Precisamos de encontrar
uma abordagem mutuamente benéfica.
Que tipo de benefício mútuo?
Desista de um pequeno lucro aqui e ali
para que possamos garantir bens difíceis de obter.
Se fizer as contas,
ainda vale a pena.
Senhor Lu,
Eu notei
que a sua abordagem e filosofia de negócio
estão a tornar-se mais parecidas com as de outra pessoa.
Está a copiá-lo?
Copiar quem?
O tipo da porta ao lado.
São negócios.
Todos os empresários são assim.
O tipo da porta ao lado não é
um bom modelo.
Porque não?
Nos negócios, Yan Jun tem
padrões muito baixos
e princípios pobres,
mas tem a pele grossa.
Vós,
isto não parece um elogio.
Se permanecer no negócio durante tempo suficiente,
pode acabar do mesmo jeito.
Eu não vou.
Não copio os outros.
Eu sou quem sou,
Ye Xining.
Isto é tudo para a aula de hoje.
Há mais uma coisa
Preciso que todos vocês prestem atenção.
A partir de hoje,
quando é que me vens ver
ao meu gabinete depois da aula???
sejam vocês estudantes homens ou mulheres???
vocês precisam de vir aos pares.
Por favor, tenha isso em mente.
Tudo bem,
é só isto por enquanto.
Aula encerrada.
Basta usá-lo.
Bye Bye!
É fácil ganhar dinheiro com estrangeiros.
Jiuling.
Sabe sobre os negócios obscuros
entre o Sr. Lu
e aquele fabricante de camisolas?
Negócio obscuro?
Não sei. O que aconteceu?
Deixa-me dizer-te uma coisa: a empresa é
muito pouco profissional.
Se ele continuar a jogar esses jogos,
algo de mau vai acontecer mais cedo ou mais tarde.
Não, ele não está a brincar,
e a empresa
também não é nada pouco profissional.
Com algo tão grande a acontecer
na sua família,
deve estar distraído.
O que aconteceu
para a sua família?
Não sabe?
Não, não tenho.
Eu não conto segredos.
Isso fica só entre ti e mim.
Ele divorciou-se.
Não se estava a dar muito bem
com a esposa?
Foram namorados de infância
e tiveram um filho e uma filha.
Como poderiam divorciar-se?
Foi isso mesmo que mostraram aos de fora.
Todos aqueles pequenos problemas domésticos...
A verdadeira razão é...
Não te posso dizer.
Venha dar uma vista de olhos a estes jeans!
Onde estava eu?
Você estava a dizer
era tudo fachada.
Certo.
Dê uma vista de olhos, vamos lá.
Quanto custam?
-90 yuans.
-90 yuans por par.
Muito caro. Não os quero.
Volte na próxima vez!
A verdadeira razão é
que ele está
atolado em dívidas agora, certo?
Ele não conseguiu pagar nada disto.
Assim, pediu dinheiro emprestado
à família da sua esposa.
Todo o dinheiro extra.
E então?
Dois anos depois, ainda não conseguia
pagar.
Eles já estavam fartos.
A sua sogra foi a sua casa
e fez uma cena.
Sentou-se no chão e chorou.
O cunhado dele
arranhou-lhe feio a cara???
Sangue por todo o lado. Muito assustador.
Espera, Ye Xining.
Estava a tentar fazer-me
contar tudo, não é?
Não, não estava.
Você mesmo o disse.
Eu não fiz.
Eu não!
Você disse tudo.
O que é que eu disse?
Você disse
o seu cunhado coçou a cara,
e a sua sogra
estava lá a chorar.
Eu disse isso?
Ye Xining, se não me estivesse a enganar,
Eu não teria dito nada disto.
Mulher astuta,
estás a tentar extrair-me informações.
Tu...
Não posso ser mais esperto do que tu.
Bem, qual é o problema?
com o Sr. Lu e aquele fabricante?
Duas caixas no lote de mercadorias
que ele me deu estão com defeito,
e quer que eu os misture
com os bons e os venda.
Produtos com defeito?
Fale baixo.
Ou toda a rua saberá mais tarde.
Com essa sua grande boca...
Ele sabe
sobre os defeituosos?
Ele, definitivamente...
Não vamos falar mais sobre isso.
Tem sede?
Que tal eu ir comprar-te uma garrafa de água?
Então compre-me um picolé.
Feijão cremoso ou vermelho?
O creme está bom.
Esta é mais refrescante.
A maioria das pessoas tem palitos de massa fritos
com leite de soja ao pequeno-almoço.
Porque é que come palitos de massa frita
com bolinhos de arroz?
Hidratos de carbono com hidratos de carbono.
Isso não é suficiente para mim!
Não tem medo de ganhar peso?
Acha que eu sou gorda?
Não.
Só de olhar,
provavelmente pesa cerca de 55 kg.
É cego?
Apanhe-me!
Estamos em público.
Abraçar ou aconchegar não é apropriado.
É só apanhar-me quando eu pedir!
Retiro o que acabei de dizer.
Não tem 57,5 ​​​​kg.
Quanto então?
Apenas cerca de 54,5 kg.
Xiang Beichuan, és um idiota!
Tudo bem, tudo bem.
Eu estava enganado, ok?
Eu sou um idiota, eu sou um idiota.
Idiota,
[Condição e escolhas das mulheres
em pleno boom da economia de mercado]
não é esse o seu jornal?
O artigo deste idiota foi publicado.
Senhor,
Vou levar 10 exemplares.
Porquê comprar tantos?
Consegue ler todos eles?
Vou dá-los de presente a outros.
Anda lá,
Não precisamos de ser
tão vaidosos sobre isso, certo?
Não é vaidoso?
Não quer ser famoso?
Honestamente,
ser famoso ou não
não me importa muito.
A minha principal tarefa é
escrever as minhas observações como artigos
para que os leitores os possam ler.
Para mim, chega.
Eu sou vaidosa.
Quando se publica um livro, fico orgulhoso.
É como se, "Se um de nós
algum dia ficar rico e bem-sucedido..."
Definitivamente, esquecer-nos-emos um do outro.
Não me fale durante o resto do dia!
Por que razão está zangado?